1. Нужеьн справочник компаний. Администрируется админом самостоятельно.
Одно поле: Навание комании и список профайлов.

2. Админ заводит пользователя. Указывает логин,  пароль, ФИО сотрудника, email,
название компании из которой он

3. Пользователь может сам изенить сбе пароль и свое ФИО.
    Больше ничего. Контрль длины пароля и символов.
    Например парль не менее 8 символов и должны быть цифры и буквы в разном регистре

4. При авторизации обязательно капча

5. Прфайл. Когда создавется комания ,сотрудники компании могут
    прослушивать только свои записи звуковые.
    Для каждой записи есть поле profile. Это грубо говоря название приложения с диалогом.
    Соответственно для каждой компании есть список названий профайлов.
    Может быть от 1 от N.

6. Соответственно при просмотре запией всегда показывать только те записи.
клоторые есть в данном профайле.

7. Наверху страницы логотип. Сейчас пришлю

8. Меню на верху. ПОка только один пункт.

9. Confidence <= = >=

10. Экспорт табличных данных (без аудио).

11. Экспорт звуковоых файлов. ТОже все что было выбрано клиентом (чеерз фильтры)
и когда файл экспортрируется то имя файла формирутется по следующему правилу
YYYYMMDD_HHMMSS_DNIS_ANI_Profile_UUID.wav


от 11.03.2020

1) Добавить новую таблицу с названием профалнейма и его projectID для связи.

2) Добавить таблицу юзеров, компаний, и связей их с projectID

3) добавить на главную все 4 таблицы с возможностью переключения
 для assresults, calls_inbound, call_outbound, var
  требования по сортировкам:

  В ней следующие таблицы
  1. VAR
  Отображаем все поля кроме id и external_id.

  Поиск по  Menu Name	ProjectID	ANI	CallID

  2. ASRRESULTS
  отображаем все поля кроме id, external_id, grammar_uri
    Поиск по Menu Name	ProjectID	ANI CallID Confidence

  3. CALLS_All
  отображаем все кроме id, profile_name
    Сортировка start_time
     Поиск по callid, source_address,target_address и по диапазону start_time, projectName

  4. CALLS_OUTBOUND
  отображаем все кроме id, profile_name
    Сортировка start_time
     Поиск по callid, scontact_info и по диапазону start_time, projectName

4) Пользователь может сам изенить сбе пароль и свое ФИО.
   Больше ничего. Контрль длины пароля и символов.
   Например парль не менее 8 символов и должны быть цифры и буквы в разном регистре

5) Изменить код под новые модели данных в таблицах ( большое кол-во новых полей и связей соотвественно)

в продолжении вчерашнего разговора
1. Таблице calls_inbound я переименую в calls_all , Это я промахнулся с наименованием таблицы.
2. По поводу связей между таблицами. В принципе какой-либо жесткой связи нет.
Каждая таблица в принципе самодостаточна. Но
1. calls_all - содержит все звонки
2. calls_outbound - содержит более подробную информацию об исходящем звонке. Эти звонки так же присутствуют с calls_all
3. var - содержит информацию о переходе между пунктами меню конкрентного звонка.
4. asrresults - содержит информацию по фразам которые говорил клиент в каждом пункте меню. У нас система распознавания голоса.
5. Перекресные ссылки между талицами:
В каждой таблице есть поле callid. Это уникальный номер звонка (его идентификатор).
- Если мы кликаем на этот номер в таблице calls_outbound,
    то должны попасть на этот звонок в табице calls_all
- Если мы кликаем на callid в calls_all мы должны попасть на этот звонок в таблице var
- Если мы кликаем на callid в var то попадаем на этот звонок в asrresults

Вроде все


ТОДУ:

- У проекта может быть только 1 компания? Или один и тот же проект может быть в разных?

- Фиксы по безопасности (перепроверить, чтобы можно было вытаскивать только свои записи)

- Пагинация в таблицах











